[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 24]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ir!
Todos vão embora!
Vocês nunca me ouvem,
Insistirem em ir para a Costa Oeste
para serem mortos!
Eu disse que ia por ti,
Mas tu não me deixaste!
Insistiu em trazer Wu Huan consigo.
Ótimo então!
Que aquele traidor Wu Huan
te traia mais uma vez!
Se não conseguir voltar,
Não vou
mais cuidar do Vale dos Demónios!
Hong Ye.
Está com medo?
Por mais difícil que seja,
Contigo ao meu lado,
Eu não tenho medo.
E tu?
Mesmo.
Estou com medo.
Uma tempestade está a caminho.
Segure-se em mim.
Segure firme!
Não tenha medo.
Eu não tenho medo.
Meu Senhor,
Lá em baixo fica a Costa Oeste.
Vamos.
Não desça já.
O Devorador de Tesouros
guarda o Tesouro durante todo o dia.
Vamos esperar até que esteja a dormir profundamente.
Por isso, aproveite a oportunidade para se mudar.
Hum.
Se estiver cansado, pode descansar um pouco.
Sinceramente, estou com um pouco de sono.
Acordar.
A julgar pelo som,
É um monstro gigantesco.
Seguindo o som,
Podemos encontrar a entrada.
WuHuan,
Aguarde por nós aqui.
Se algo correr mal,
Levem o Xiao Yao embora primeiro.
Hum.
Não seja tão negativo.
Quer dizer, "se".
Não existe "se".
Vamos.
Olhar!
Vou conjurar
Quantas quiser.
Vamos apressar-nos.
Ó meu Deus!
Vamos.
São tantos!
Por onde começar?
Tantos.
Parece que não está aqui.
Vamos procurar noutro lugar.
Há mais ali.
Vamos lá. Vamos a isso.
Estas pedras realmente se parecem com isso.
mas não parecem
ser a pedra espiritual.
Não importa.
Basta apanhar todos os que forem parecidos.
Você verifica este lado,
e eu verifico aquele.
Xiao Yao,
Pare de procurar.
Tem alguma coisa.
O que é? Traga aqui.
Não grite.
Não aguento mais.
[Engolidor de Tesouros]
Não... Não venha!
Eu só queria dar uma vista de olhos.
Eu vou devolvê-los a si.
Não nos comam!
Não tenha medo.
Aguarde um momento.
EU...
Deixe-me mostrar-lhe algo.
Este.
Eu tenho mais.
Este tem um sabor ainda melhor do que aquele.
Delicioso!
Quero mais! Mais!
Tenho mais! Há mais!
Pressa!
É tão fofinho.
Estes são os seus mantimentos
para a viagem de regresso.
Pare de falar.
Porque trouxe tão pouco?
Vocês os dois, coisinhas,
Como te atreves a vir roubar os meus tesouros?
Isso é imperdoável!
Parar!
Comeu a nossa comida,
E devolvemos todos os seus tesouros.
Se tiveres algum problema,
vem ter comigo, Senhor.
Como se atreve a auto-intitular-se "senhor"
na minha presença?
Senhor, ele é Hong Ye,
o Monarca de Todos os Demónios.
Hong Ye?
Sim.
Já ouvi falar dele.
No entanto,
Aqui, só me preocupo com tesouros.
Não se trata de lordes ou monarcas.
Eu acabei de
Apanhei um falcão lá fora.
Um exemplar muito bonito.
Este pequeno senhor pode ficar
cuidar do meu pássaro
— E junte-se a mim para se divertir com isso.
— Como se atreve!
Seu velho idiota.
Coisinha, és tão chata
e totalmente aborrecido.
Vou engolir-te de uma vez só!
Não, não, senhor!
H-Ele não é comestível.
Ele cheira mal!
Ele cheira mal?
Hum!
Eu fedo.
Pior que o tofu fedorento?
Sim, pior do que isso.
Não, por favor!
Por favor, poupe-o!
Não estamos aqui para roubar nada.
Nós
Ouvi dizer que tem
muitas coisas interessantes por aqui.
Nós...
Viemos visitar-vos e divertir-nos.
Diverte-te?
Hum.
Maravilhoso! Excelente!
Eu adoro divertir-me.
Olhar.
Tenho aqui tantos tesouros,
Mas não sei como jogar com eles.
Diga-me depressa!
Pode brincar com este.
Observe com atenção.
Que giro! Isso é ótimo!
— Eu também quero brincar com isso!
— Experimente.
Anda lá.
Deixe-me fazer isso.
Não parece ser do tipo que come pessoas.
Só precisamos de ter um pouco de paciência com ele.
Hum.
Oh meu Deus...
Como se chama?
Isto se chama pote de piche.
Com base na forma como as flechas são lançadas,
está dividido em
batida de aro,
tiro direto com a pega,
tiro com pega traseira,
doses duplas,
e tudo ou nada.
Senhor, tente novamente.
Você vai
Recolha todas essas flechas para mim.
Um homem a sério sabe quando ceder
e quando se manter firme.
Eu vou.
Bom menino.
Despacha-te.
Isto é muito divertido.
Que tal esta?
Seja gentil.
Que tal isto?
Seja gentil!
Todos estes são tesouros.
Diz a lenda
Que o Devorador de Tesouros tem vindo
a colecionar tesouros desde os tempos antigos,
Mas nunca imaginei que
fossem um lixo tão inútil.
Bem...
Não deveria dizer isso.
Todas estas coisas são tesouros preciosos
do reino humano.
Yeah, yeah.
Mas só são tesouros
se pudermos brincar com eles.
Então, depressa, ensina-me!
como brincar com eles.
Perdoe-me a franqueza,
Mas estas coisas são muito antigas.
Estão a faltar peças.
e precisam de ser reparados primeiro.
Assim, corrija-os rapidamente.
Tu...
Oh...
Venha ajudar!
Também não poderá comparecer.
A reparação destes itens requer ferramentas.
que só podemos comprar lá fora.
Isso não vai funcionar.
Não pode sair.
És agora o meu maior tesouro.
Uma vez lá dentro, nunca mais sai.
Seu velho idiota!
Não abuse da sorte.
Sabe com quem está a falar?
Senhor, senhor!
Não fique zangado(a). Acalme-se.
Pense nisso.
Se não sairmos,
assim não poderá brincar
com nenhum dos seus tesouros,
E, de facto, deixarão de ser
considerados tesouros.
Para além de,
Há muitas outras coisas lá fora,
ainda mais do que neste Tesouro.
Não os quer?
Rapariga,
Ele é o seu maior tesouro?
Se ele for,
Vou mantê-lo aqui.
Enquanto sai para comprar coisas.
Se ele não for,
Já não gosto dele há algum tempo.
Vou tratá-lo como tofu fedorento.
e engoli-lo de uma só vez...
Sim!
Ele é.
O que queres dizer?
O meu tesouro.
O restaurante
em que jantamos da última vez era muito bom.
Sim, gostaria de lá voltar.
Hoje...
O que é aquilo?
Que estranho.
O Devorador de Tesouros apenas
recolhe coisas, nunca as devolve.
Nunca ouvi falar
de alguém lhe tirar alguma coisa.
Mas será Sua Senhoria a sofrer.
ter de ser mantido como refém ali.
Está tudo bem.
Gastar dinheiro é o que faço melhor.
Precisamos de nos apressar
e voltar cedo.
Vamos.
Simplesmente não consigo entender.
Porque é que aquela rapariga
te consideraria um tesouro?
Mantendo-o aqui
Será que isso a fará realmente voltar?
Espero que ela não volte.
Assim ela não será cobiçada
por um velho idiota como tu.
Então também gosta dela?
"Demasiado"?
Atreves-te a lutar comigo por um tesouro?
Quer morrer?
Tu...
Quer briga?
Então diga-me.
Tem mais ouro e joias
do que eu?
Ou será que o seu poder é maior que o meu?
Não tenho de me comparar com você.
Se ela estiver em perigo,
Eu sacrificaria a minha vida para a proteger.
Que comovente.
É muito comovente.
Afinal, perdeu o seu poder.
Assim, sacrificar a própria vida é
tudo o que pode fazer.
No entanto...
Já contou?
Tudo isto para aquela rapariga, claramente?
Estaria ela disposta a aceitar?
Se eu for agir,
Porquê desperdiçar palavras?
Então ainda não lhe contou.
Se não disse, não conta.
Bobagem.
Não preciso de me explicar.
Para ti, um Devorador de Tesouros
que só guarda tesouros.
Já vivi tanto tempo
Que não há nada que eu não compreenda.
Sabe o que?
Esta miúda sabe o que é valor.
e compreende o que é um verdadeiro tesouro.
Colecionando tesouros comigo
E aproveitar a vida
seria o melhor para ela.
Sonhe alto!
Não permito que
ponha os olhos em Xiao Yao.
Eu mando aqui.
Ela já é o meu tesouro.
Não é para cobiçar.
Esquece! Esquece!
Dane-se.
Experimente isto.
Este.
Esta. Esta. E esta.
Aceitaremos todos eles.
Obrigado. Obrigado.
Pressa.
Queremos todos.
Ok.
Dê uma vista de olhos.
Venha espreitar!
E mais uma.
Isso é realmente importante.
Senhor.
Sim.
Não podemos comprar mais.
Se comprarmos mais, não poderei voar.
Vamos.
Xiao Yao,
Deve estar cansado(a). Sente-se.
Velho idiota.
Trocou uma pepita de ouro
por todos estes tesouros.
Você é o verdadeiro mestre aqui.
Devia ter-te deixado levar mais ouro.
Isso foi o suficiente.
Todas estas embarcações aqui são tesouros raros.
mas a comida dentro deles é
A verdadeira fonte de poder e de espírito.
Sem estes alimentos deliciosos,
essas placas seriam inúteis.
Certo.
Caso contrário, seriam inúteis como ele.
Um completo desperdício.
Só o cheiro já é refrescante.
Esta alimentação...
Coma, coma, coma,
Coma, coma, coma!
Comer, beber e jogar
devem ser combinados
Para proporcionar o máximo prazer.
Vou ouvir-te.
Bem,
Então, diga-me
Como combiná-los para obter o máximo prazer?
Você é incrível!
Dá uma vista de olhos nisso.
Como é possível?
Xiao Yao, ensina-me.
Você é um verdadeiro mestre!
Ele está a fazer batota! Trapaceando!
Quer aprender?
Eu ensinar-lhe-ei, senhor.
Quem te deu permissão para obteres comida
da Xiao Yao?
Desembucha!
Ganhei-o de forma justa e honesta.
Quem lhe permitiu ganhar?
Xiao Yao concordou com isso?
A falta de respeito para com Xiao Yao é
falta de respeito para comigo!
Afinal,
Ainda está atrás da Xiao Yao, não é?
É você que cobiça o meu tesouro.
A partir de então,
O Mestre Ye já não mantinha uma expressão impassível.
e podia rir de coração.
A menina Yao tornou-se também uma verdadeira heroína.
Depois disso,
os dois viajaram juntos.
através de montanhas e rios,
desfrutando das suas vidas no reino humano.
Que comovente!
Nunca ouvi falar
Uma história tão comovente.
Então é assim que os braços e as pernas se movem!
Maravilhoso! Bravo!
Que interessante!
Que fascinante!
Eu quero aprender isso! Eu quero aprender!
Bem,
Requer subtileza,
Mas o seu poder é muito forte.
Se quebrar,
Vou ter de arranjar de novo.
Tenho tantos tesouros
que estão aqui há anos.
Se não os levar
para brincar com eles,
No final, tudo isto não se tornará um lixo inútil?
Mas...
Ensine-me, por favor.
EU...
Estou disposto a trocar outros tesouros
por ele consigo.
Pode escolher qualquer tesouro que eu tenha aqui.
Tenho tantos tesouros.
Não há
Quer alguma coisa entre elas?
Pense bem.
Gostaria de lhe pedir um favor,
Mas não quero usar isso
como moeda de troca.
Não importa.
Eu vou ensinar-te
De graça.
Mas será que consegue aprender isso?
Depende de si.
Muito bem, pois.
É preciso manter o equilíbrio.
Mantenha este lado
sempre voltado para si.
Aplique força com o braço,
E não o deixe cair.
Estou a deixar ir agora.
Ótimo, ótimo!
Bem feito!
Xiao Yao.
Se aceitar negociar com ele,
Não será tão simples como ensiná-lo.
Ele certamente quer que fique.
Eu não quero mais a Pedra do Céu.
Deverá encontrar uma oportunidade.
Para escapar rapidamente deste lugar.
H-Como é que ficou emaranhado?
Poderia desembaraçá-lo.
Sem pressas.
Se ele vê estas coisas como tesouros,
Então não pode ser uma pessoa gananciosa.
Quero experimentar
primeiro com sinceridade.
Não.
Não posso arriscar a sua segurança de todo.
Do que é que vocês os dois estão a falar?
Nada.
Apenas a elogiar as suas habilidades.
Escolha uma.
Mais uma!
Brilhante.
Impressionante!
Deixe-me tentar!
Precisa de ir daqui para cá,
apontando para aquele sino,
puxando o arco com firmeza.
Três.
Dois.
Um.
Lançamento!
Hong Ye, cuidado!
Não! Não aponte para pessoas.
Precisa de mirar naquele sino.
Tente novamente.
Devo fechar o olho esquerdo ou o olho direito?
Qualquer uma das opções está ótima.
Aponta para o sino, ok?
Um.
Dois.
Três.
Bom, não mau.
O que está errado?
Por que razão há este cheiro?
O cheiro do ciúme.
Eu sei
O meu Senhor sofreu
alguns reveses recentemente.
Se isto fosse antigamente,
teria
Destruíram completamente este Tesouro.
Mas, precisamente por causa disso,
Admiro-te ainda mais, Meu Senhor.
Está a suportar
o que outros não conseguem suportar.
A nível pessoal,
É assim que um homem a sério se deve comportar.
Numa escala maior,
Está preocupado
com a vida de todos os demónios,
Utilizando todas as suas faculdades.
Meu Senhor,
Tu sabes que transportas o destino dos demónios.
Com certeza, faria qualquer coisa.
para recuperar a sua energia...
Quem te disse isso?
Que eu faria qualquer coisa
para recuperar o meu poder?
Se isso significar sacrificar-se
e deixando-o aqui para sempre
para o entreter,
Eu preferia não
ter essa energia de volta de todo.
Quero proteger-te,
Não apenas para te manter vivo.
Eu não te quero
Ser limitado por algo
ou perder a sua liberdade.
Por minha causa.
Xiao Yao,
Ele é tão chato.
Por que razão não o faz?
Que tal juntar-se a mim
e brincar com esta pérola luminosa?
Senhor,
Tem aqui muitas pérolas luminosas.
Que tal
eu mostrar-te outra coisa com que possas brincar?
Agradável! Ok!
Anda lá!
Corra mais depressa!
Mais rápido! Mais rápido!
Está a voar!
Vamos lá, mais depressa.
Excelente! Incrível!
Nada mau, velho!
A sua águia voa tão alto.
Aceite.
Estou exausta.
Eu
não vi
Uma paisagem tão bonita, já não via isto há muito tempo.
Já que gosta tanto,
Vai também levar esta bela vista para o seu Tesouro?
És uma menina tão inteligente e
interessante.
No entanto,
tem
Um futuro risonho pela frente.
Hong Ye tem muita sorte em tê-lo.
Aquele tipo
não te trata bem,
Ainda a achar-se o tal, como se fosse um senhor.
e agindo de forma mal-humorada.
Ele pode parecer mal-humorado,
Mas na verdade ele é bastante simpático.
Ele trata-me muito bem.
Além disso, já
lhe ensinou algumas lições valiosas.
Já que o defende tanto,
Não serei demasiado duro com ele.
Neste mundo,
Há idas e vindas,
Encontros e despedidas.
É meu dever
para proteger a Costa Oeste.
Não posso ir embora.
Mas também não
te devia manter presa aqui.
Aquele menino perdeu toda a sua força.
contudo sem ferimentos externos.
Acho que sim
Foi causado
pelo Encantamento da Queima do Coração.
Veio aqui em busca da Pedra Celeste.
apenas para
Para encontrar uma forma de remover
o Encantamento da Queima do Coração, certo?
Você sabia disso?
Eu pensei que você faria
tente roubá-lo
ou enganar-me
para fugir com alguns tesouros.
Mas inesperadamente,
Dei-lhe deliberadamente
a oportunidade de fazer pedidos,
insinuou isso e tentou inspirar-te,
Mas não disse uma palavra sobre isso.
Eu
não tive
Dias tão felizes como há muito não acontecia.
Sinto muito por estar a ir embora.
Gostava de te poder manter aqui por mais tempo.
Rapariga,
o que estás a fazer?
Levantar-se. Anda lá.
Senhor.
Não estou a tentar aproveitar-me da sua gentileza.
Mas a Pedra Celeste é realmente...
O último vislumbre de esperança de Hong Ye.
Eu sei que não gosta de Hong Ye,
Mas perdeu o poder por minha causa.
É também aquele a quem todos os demónios admiram.
Eu, Xiao Yao, espero sinceramente que V.
pode emprestar-nos a Pedra do Céu.
Juro,
quando o seu poder for restaurado,
Devolveremos o tesouro a si.
Parece que
Ele é verdadeiramente
o maior tesouro do seu coração.
Agradecer...
Não suporto a ideia de te ver partir.
Não se preocupe, senhor.
Quando devolvermos esse tesouro,
Nos encontraremos novamente.
És o primeiro a apanhar um tesouro.
Do Devorador de Tesouros.
Pequeno Senhor,
Cuide bem de Xiao Yao.
-Caso contrário, eu...
-Não existe "caso contrário".
Com certeza que a tratarei bem.
Não lhe darei qualquer hipótese de intervir.
Eu perguntei-lhe por você.
Disse que arriscaria a própria vida para te proteger.
Parece
Que ele realmente se preocupa consigo.
Na próxima vez que vier,
Não se esqueça de me trazer os doces do seu casamento.
Senhor!
O que é que está a falar?
Não te vou contar.
Obrigado, senhor.
Vou-me embora agora.
Comece já!
Ou posso mudar de ideias.
O que é que aquele velho idiota te disse
no final?
Tente adivinhar.
Ok.
Então dê-me uma dica.
Vem cá.
O quê?
Aproxime-se.
Ainda se ouviam gritos
vindos daquela fornalha no outro dia.
Mas hoje, não se ouve qualquer som.
Será possível que a pílula
já esteja completa?
Dizem que desta vez,
Estão a refinar
um grande demónio dos tempos antigos.
Se a pílula for produzida com sucesso,
Isto poderia garantir
a saúde de Sua Majestade durante 100 anos.
Gostaria de saber o que torna este comprimido
tão diferente.
Consegue enxergar claramente?
São apenas chamas.
Humanos!
Eu vou fazer-te
sofrerá a danação eterna!
Seus inúteis.
Que incompetência.
Miseráveis ​​​​inúteis!
Não consegues encontrar a Fonte Yuli.
E deixas o demónio capturado escapar.
Afinal, em que é que vocês, Guardas Feiyu,
são bons?
Por favor, castigue-nos, Majestade.
Atendam ao meu decreto.
Todos os oficiais, obedeçam ao decreto!
Os Guardas Feiyu devem eliminar
Todas as ameaças demoníacas no Reino de Tiansheng foram
eliminadas no espaço de 1 mês.
Se após 1 mês,
Ainda existem demónios a causar problemas.
A Guarda Feiyu será dissolvida.
e todos vós...
Prometo que farei o meu melhor.
E não faltará à vossa ordem, Majestade.
Caso contrário, enfrentará
mortes por 1.000 cortes
e a execução de todos os seus clãs.
Nessa época, a Mãe Celestial
usava o Encantamento Ardente no Coração.
e ativou uma matriz para reverter o tempo,
permitindo-se regressar
ao início da criação.
Ela precisava de reencontrar a sua versão mais jovem.
recuperar o seu espírito primordial
a fim de restaurar o seu poder.
Ela conseguiu então?